Repository: HeliumOctahelide/mtgzh
Catalog: project/lang/*/2020-01-24-THB-Printed.xliff
Languages: zh_hans

# THB·1 | Alseid of Life's Bounty | Card Name
source: Alseid of Life's Bounty
zh_hans: 丰穰蔻灵

# THB·1 | Alseid of Life's Bounty | Card Text | Paragraphs
source: Lifelink\n{1}, Sacrifice CARDNAME: Target creature or enchantment you control gains protection from the color of your choice until end of turn.
zh_hans: 系命 {1}，牺牲CARDNAME：选择一种颜色。目标由你操控的生物或结界获得反该色保护异能直到回合结束。

# THB·1 | Alseid of Life's Bounty | Flavor Text
source: &quot;Dawn-kissed, he nourishes the golden grain.&quot;\n—Psemilla, Meletian poet
zh_hans: 「他挥洒晨光，滋养世间谷物。」 ～迈勒提斯诗人普塞弥拉

# THB·2 | Archon of Falling Stars | Card Name
source: Archon of Falling Stars
zh_hans: 星落统领

# THB·2 | Archon of Falling Stars | Card Text | Paragraphs
source: Flying\nWhen CARDNAME dies, you may return target enchantment card from your graveyard to the battlefield.
zh_hans: 飞行 当CARDNAME死去时，你可以将目标结界牌从你的坟墓场移回战场。

# THB·2 | Archon of Falling Stars | Flavor Text
source: &quot;The archon fell like a star from the sky, meeting the rising sun at the horizon's edge.&quot;\n—*The Cosmogony*
zh_hans: 「统领如流星从苍穹坠落，会旭日于天际。」 ～《天地起源论》

# THB·3 | Archon of Sun's Grace | Card Name
source: Archon of Sun's Grace
zh_hans: 阳华统领

# THB·3 | Archon of Sun's Grace | Card Text | Paragraphs
source: Flying, lifelink\nPegasus creatures you control have lifelink.\nConstellation — Whenever an enchantment enters the battlefield under your control, create a 2/2 white Pegasus creature token with flying.
zh_hans: 飞行，系命 由你操控的飞马生物具有系命异能。 星彩～每当一个结界在你的操控下进战场时，派出一个2/2白色，具飞行异能的飞马衍生生物。

# THB·4 | Banishing Light | Card Name
source: Banishing Light
zh_hans: 驱逐明光

# THB·4 | Banishing Light | Card Text | Paragraph 1
source: When CARDNAME enters the battlefield, exile target nonland permanent an opponent controls until CARDNAME leaves the battlefield.
zh_hans: 当CARDNAME进战场时，放逐目标由对手操控的非地永久物，直到CARDNAME离开战场为止。

# THB·4 | Banishing Light | Flavor Text
source: The Champion reached for a stone, and Heliod placed the sun into her hand.\n—*The Theriad*
zh_hans: 天尊伸手想要去拿石块，赫利欧德则将整个太阳递到她掌心。 ～*《塞洛亚特》*

# THB·5 | The Birth of Meletis | Card Name
source: The Birth of Meletis
zh_hans: 迈勒提斯创城史

# THB·5 | The Birth of Meletis | Card Text | Paragraphs
source: (As this Saga enters and after your draw step, add a lore counter. Sacrifice after III.)\nI — Search your library for a basic Plains card, reveal it, put it into your hand, then shuffle your library.\nII — Create a 0/4 colorless Wall artifact creature token with defender.\nIII — You gain 2 life.
zh_hans: （于此传纪进战场时及于你抓牌步骤后，加一个学问指示物。到III后牺牲之。） I — 从你的牌库中搜寻一张基本的平原牌，展示该牌，将它置于你手上，然后将你的牌库洗牌。 II — 派出一个0/4无色，具守军异能的墙衍生神器生物。 III — 你获得2点生命。

# THB·6 | Captivating Unicorn | Card Name
source: Captivating Unicorn
zh_hans: 魅力独角兽

# THB·6 | Captivating Unicorn | Card Text | Paragraph 1
source: Constellation — Whenever an enchantment enters the battlefield under your control, tap target creature an opponent controls.
zh_hans: 星彩～每当一个结界在你的操控下进战场时，横置目标由对手操控的生物。

# THB·6 | Captivating Unicorn | Flavor Text
source: &quot;Gazing at the unicorn, I felt closer to the majesty of Nyx than I ever had before.&quot;\n—Oineus, traveling merchant
zh_hans: 「我与独角兽对视时，感觉自己从未与尼兹神域如此接近。」 ～云游商人俄涅乌斯

# THB·7 | Commanding Presence | Card Name
source: Commanding Presence
zh_hans: 指挥存形

# THB·7 | Commanding Presence | Card Text | Paragraphs
source: Enchant creature\nEnchanted creature gets +2/+2 and has first strike and &quot;Whenever this creature deals combat damage to a player, create a 1/1 white Human Soldier creature token.&quot;
zh_hans: 结附于生物 所结附的生物得+2/+2且具有先攻异能与「每当此生物对任一牌手造成战斗伤害时，派出一个1/1白色人类／士兵衍生生物。」

# THB·7 | Commanding Presence | Flavor Text
source: &quot;In every one of you I see a hero's heart.&quot;
zh_hans: 「我看出你们人人都有一颗英勇雄心。」

# THB·8 | Dawn Evangel | Card Name
source: Dawn Evangel
zh_hans: 黎明福音师

# THB·8 | Dawn Evangel | Card Text | Paragraph 1
source: Whenever a creature dies, if an Aura you controlled was attached to it, return target creature card with converted mana cost 2 or less from your graveyard to your hand.
zh_hans: 每当一个生物死去时，若其上结附有由你操控的灵气，则将目标总法术力费用等于或小于2的生物牌从你的坟墓场移回你手上。

# THB·8 | Dawn Evangel | Flavor Text
source: Is there a greater promise than the glory of the sunrise?
zh_hans: 还有什么承诺，比许你日升之耀更伟大？

# THB·9 | Daxos, Blessed by the Sun | Card Name
source: Daxos, Blessed by the Sun
zh_hans: 阳神祝佑的达克索斯

# THB·9 | Daxos, Blessed by the Sun | Card Text | Paragraphs
source: Daxos's toughness is equal to your devotion to white. (Each {W} in the mana costs of permanents you control counts toward your devotion to white.)\nWhenever another creature you control enters the battlefield or dies, you gain 1 life.
zh_hans: 达克索斯的防御力等同于你的白色献力。（由你操控之永久物的法术力费用当中每含有一个{W}，你的白色献力就加一。） 每当另一个由你操控的生物进战场或死去时，你获得1点生命。

# THB·10 | Daybreak Chimera | Card Name
source: Daybreak Chimera
zh_hans: 破晓盖美拉

# THB·10 | Daybreak Chimera | Card Text | Paragraphs
source: This spell costs {X} less to cast, where X is your devotion to white. (Each {W} in the mana costs of permanents you control counts toward your devotion to white.)\nFlying
zh_hans: 此咒语减少{X}来施放，X为你的白色献力。（由你操控之永久物的法术力费用当中每含有一个{W}，你的白色献力就加一。） 飞行

# THB·11 | Dreadful Apathy | Card Name
source: Dreadful Apathy
zh_hans: 可怖漠然

# THB·11 | Dreadful Apathy | Card Text | Paragraphs
source: Enchant creature\nEnchanted creature can't attack or block.\n{2}{W}: Exile enchanted creature.
zh_hans: 结附于生物 所结附的生物不能进行攻击或阻挡。 {2}{W}：放逐所结附的生物。

# THB·11 | Dreadful Apathy | Flavor Text
source: Those whose lives were uninspired are doomed to the wretched tedium of Phylias in death.
zh_hans: 活着虚度光阴的人，死后必会坠入虚妄境费拉司继续蹉跎岁月。

# THB·12 | Eidolon of Obstruction | Card Name
source: Eidolon of Obstruction
zh_hans: 扰生幻灵

# THB·12 | Eidolon of Obstruction | Card Text | Paragraphs
source: First strike\nLoyalty abilities of planeswalkers your opponents control cost {1} more to activate.
zh_hans: 先攻 由对手操控之鹏洛客的忠诚异能增加{1}来起动。

# THB·12 | Eidolon of Obstruction | Flavor Text
source: Death turned admirable conviction into pointless intransigence.
zh_hans: 令人钦佩的虔诚信念，在死后就变成了毫无意义的固执坚持。

# THB·13 | Elspeth Conquers Death | Card Name
source: Elspeth Conquers Death
zh_hans: 艾紫培转生纪

# THB·13 | Elspeth Conquers Death | Card Text | Paragraphs
source: (As this Saga enters and after your draw step, add a lore counter. Sacrifice after III.)\nI — Exile target permanent an opponent controls with converted mana cost 3 or greater.\nII — Noncreature spells your opponents cast cost {2} more to cast until your next turn.\nIII — Return target creature or planeswalker card from your graveyard to the battlefield. Put a +1/+1 counter or a loyalty counter on it.
zh_hans: （于此传纪进战场时及于你抓牌步骤后，加一个学问指示物。到III后牺牲之。） I — 放逐目标由对手操控且总法术力费用等于或大于3的永久物。 II — 直到你的下一个回合，对手施放的非生物咒语增加{2}来施放。 III — 将目标生物或鹏洛客牌从你的坟墓场移回战场。在其上放置一个+1/+1指示物或一个忠诚指示物。

# THB·14 | Elspeth, Sun's Nemesis | Card Name
source: Elspeth, Sun's Nemesis
zh_hans: 破日死敌艾紫培

# THB·14 | Elspeth, Sun's Nemesis | Card Text | Paragraphs
source: −1: Up to two target creatures you control each get +2/+1 until end of turn.\n−2: Create two 1/1 white Human Soldier creature tokens.\n−3: You gain 5 life.\nEscape—{4}{W}{W}, Exile four other cards from your graveyard. (You may cast this card from your graveyard for its escape cost.)
zh_hans: −1：至多两个目标由你操控的生物各得+2/+1直到回合结束。 −2：派出两个1/1白色人类／士兵衍生生物。 −3：你获得5点生命。 逸脱～{4}{W}{W}，从你的坟墓场放逐四张其他牌。（你可以从你的坟墓场施放此牌，并支付其逸脱费用。）

# THB·15 | Favored of Iroas | Card Name
source: Favored of Iroas
zh_hans: 伊洛安斯恩眷兵

# THB·15 | Favored of Iroas | Card Text | Paragraph 1
source: Constellation — Whenever an enchantment enters the battlefield under your control, CARDNAME gains double strike until end of turn.
zh_hans: 星彩～每当一个结界在你的操控下进战场时，CARDNAME获得连击异能直到回合结束。

# THB·15 | Favored of Iroas | Flavor Text
source: &quot;The promise of victory fills my heart. There is no room for fear.&quot;
zh_hans: 「胜利许诺充盈内心，毫无怯惧容身之地。」

# THB·16 | Flicker of Fate | Card Name
source: Flicker of Fate
zh_hans: 明灭命运

# THB·16 | Flicker of Fate | Card Text | Paragraph 1
source: Exile target creature or enchantment, then return it to the battlefield under its owner's control.
zh_hans: 放逐目标生物或结界，然后将它在其拥有者的操控下移回战场。

# THB·16 | Flicker of Fate | Flavor Text
source: An infinite journey in an infinitesimal time.
zh_hans: 无穷短时间内的一次无限长旅行。

# THB·17 | Glory Bearers | Card Name
source: Glory Bearers
zh_hans: 荣光护持僧

# THB·17 | Glory Bearers | Card Text | Paragraph 1
source: Whenever another creature you control attacks, it gets +0/+1 until end of turn.
zh_hans: 每当另一个由你操控的生物攻击时，它得+0/+1直到回合结束。

# THB·17 | Glory Bearers | Flavor Text
source: &quot;We are bearers of the ancient light, keepers of sun-crowned Heliod's blessings. Fight, and the light will protect you!&quot;
zh_hans: 「吾人乃是远古之光的护持僧、日冠赫利欧德祝福的守护者。勇敢作战吧，明光定会庇护你！」

# THB·18 | Heliod, Sun-Crowned | Card Name
source: Heliod, Sun-Crowned
zh_hans: 日冠赫利欧德

# THB·18 | Heliod, Sun-Crowned | Card Text | Paragraphs
source: Indestructible\nAs long as your devotion to white is less than five, Heliod isn't a creature.\nWhenever you gain life, put a +1/+1 counter on target creature or enchantment you control.\n{1}{W}: Another target creature gains lifelink until end of turn.
zh_hans: 不灭 只要你的白色献力小于五，赫利欧德便不是生物。 每当你获得生命时，在目标由你操控的生物或结界上放置一个+1/+1指示物。 {1}{W}：另一个目标生物获得系命异能直到回合结束。

# THB·19 | Heliod's Intervention | Card Name
source: Heliod's Intervention
zh_hans: 赫利欧德的干预

# THB·19 | Heliod's Intervention | Card Text | Paragraphs
source: Choose one —\n• Destroy X target artifacts and/or enchantments.\n• Target player gains twice X life.
zh_hans: 选择一项～ •消灭X个目标神器和／或结界。 •目标牌手获得两倍于X的生命。

# THB·19 | Heliod's Intervention | Flavor Text
source: &quot;I bring a dawn that no night can follow.&quot;
zh_hans: 「我降下破晓曙光，纵暗夜亦不能掩。」

# THB·20 | Heliod's Pilgrim | Card Name
source: Heliod's Pilgrim
zh_hans: 赫利欧德的朝圣客

# THB·20 | Heliod's Pilgrim | Card Text | Paragraph 1
source: When CARDNAME enters the battlefield, you may search your library for an Aura card, reveal it, put it into your hand, then shuffle your library.
zh_hans: 当CARDNAME进战场时，你可以从你的牌库中搜寻一张灵气牌，展示该牌，将它置于你手上，然后将你的牌库洗牌。

# THB·21 | Heliod's Punishment | Card Name
source: Heliod's Punishment
zh_hans: 赫利欧德的惩罚

# THB·21 | Heliod's Punishment | Card Text | Paragraphs
source: Enchant creature\nCARDNAME enters the battlefield with four task counters on it.\nEnchanted creature can't attack or block. It loses all abilities and has &quot;{T}: Remove a task counter from CARDNAME. Then if it has no task counters on it, destroy CARDNAME.&quot;
zh_hans: 结附于生物 CARDNAME进战场时上面有四个作业指示物。 所结附的生物不能进行攻击或阻挡。它失去所有异能且具有「{T}：从CARDNAME上移去一个作业指示物。然后如果其上没有作业指示物，则消灭CARDNAME。」

# THB·22 | Hero of the Pride | Card Name
source: Hero of the Pride
zh_hans: 狮族勇士

# THB·22 | Hero of the Pride | Card Text | Paragraph 1
source: Whenever you cast a spell that targets CARDNAME, creatures you control get +1/+0 until end of turn.
zh_hans: 每当你施放以CARDNAME为目标的咒语时，由你操控的生物得+1/+0直到回合结束。

# THB·22 | Hero of the Pride | Flavor Text
source: Leonin fight for neither god nor polis; their loyalty is to their pride.
zh_hans: 狮族既不忠于神明，也不隶属城邦；他们只为自己族群而战。

# THB·23 | Hero of the Winds | Card Name
source: Hero of the Winds
zh_hans: 风袭勇士

# THB·23 | Hero of the Winds | Card Text | Paragraphs
source: Flying\nWhenever you cast a spell that targets CARDNAME, creatures you control get +1/+0 until end of turn.
zh_hans: 飞行 每当你施放以CARDNAME为目标的咒语时，由你操控的生物得+1/+0直到回合结束。

# THB·23 | Hero of the Winds | Flavor Text
source: To tame a griffin is to ride into legend.
zh_hans: 驯服狮鹫，就能飞往传奇。

# THB·24 | Idyllic Tutor | Card Name
source: Idyllic Tutor
zh_hans: 田园导师

# THB·24 | Idyllic Tutor | Card Text | Paragraph 1
source: Search your library for an enchantment card, reveal it, put it into your hand, then shuffle your library.
zh_hans: 从你的牌库中搜寻一张结界牌，展示该牌，将它置于你手上，然后将你的牌库洗牌。

# THB·24 | Idyllic Tutor | Flavor Text
source: &quot;You are loved, child.&quot;
zh_hans: 「孩子，你拥有爱。」

# THB·25 | Indomitable Will | Card Name
source: Indomitable Will
zh_hans: 大无畏精神

# THB·25 | Indomitable Will | Card Text | Paragraphs
source: Flash\nEnchant creature\nEnchanted creature gets +1/+2.
zh_hans: 闪现 结附于生物 所结附的生物得+1/+2。

# THB·25 | Indomitable Will | Flavor Text
source: &quot;Charge bravely. Fight selflessly. Act honorably. Iroas will watch over you.&quot;\n—Verenis, priest of Iroas
zh_hans: 「勇敢冲锋，无私作战，公义行事。伊洛安斯与你同在。」 ～伊洛安斯的僧侣维瑞尼斯

# THB·26 | Karametra's Blessing | Card Name
source: Karametra's Blessing
zh_hans: 卡拉美特拉的祝福

# THB·26 | Karametra's Blessing | Card Text | Paragraph 1
source: Target creature gets +2/+2 until end of turn. If it's an enchanted creature or enchantment creature, it also gains hexproof and indestructible until end of turn. (It can't be the target of spells or abilities your opponents control. Damage and effects that say &quot;destroy&quot; don't destroy it.)
zh_hans: 目标生物得+2/+2直到回合结束。如果它是结界生物或受有灵气的生物，则它再获得辟邪与不灭异能直到回合结束。（它不能成为由对手操控之咒语或异能的目标。伤害与注明「消灭」的效应不会将它消灭。）

# THB·27 | Lagonna-Band Storyteller | Card Name
source: Lagonna-Band Storyteller
zh_hans: 拉苟那族说书人

# THB·27 | Lagonna-Band Storyteller | Card Text | Paragraph 1
source: When CARDNAME enters the battlefield, you may put target enchantment card from your graveyard on top of your library. If you do, you gain life equal to its converted mana cost.
zh_hans: 当CARDNAME进战场时，你可以将目标结界牌从你的坟墓场置于你的牌库顶。若你如此作，则你获得等同于其总法术力费用的生命。

# THB·27 | Lagonna-Band Storyteller | Flavor Text
source: &quot;Our stories are full of ancient wisdom; they tell us who we are.&quot;
zh_hans: 「吾人的故事当中充满先人智慧；我们引以为鉴认清自身。」

# THB·28 | Leonin of the Lost Pride | Card Name
source: Leonin of the Lost Pride
zh_hans: 逝群狮族

# THB·28 | Leonin of the Lost Pride | Card Text | Paragraph 1
source: When CARDNAME dies, exile target card from an opponent's graveyard.
zh_hans: 当CARDNAME死去时，将目标牌从对手的坟墓场放逐。

# THB·28 | Leonin of the Lost Pride | Flavor Text
source: Leonin band together in the Underworld, taking solace in their strength until, at last, both pride and self are forgotten.
zh_hans: 在冥界当中狮族也会聚作狮群，从集体力量寻得慰藉，直到最后群体与自身皆被遗忘。

# THB·29 | Nyxborn Courser | Card Name
source: Nyxborn Courser
zh_hans: 天裔骏马

# THB·29 | Nyxborn Courser | Flavor Text
source: &quot;Storms drove them westward to Ketaphos; wide plains shimmered in starlight.\nCentaurs greeted them, offering gold-hued apples and grain-cakes.&quot;\n—*The Callapheia*
zh_hans: 「狂风吹袭迫使众人西行来到刻塔福司； 这里平原广阔天地合一四处星光熠熠。 热情的半人马簇拥上前欢迎来客到访， 备好金色苹果与米谷蛋糕作离别饯礼。」 ～《卡莱斐纪》**

# THB·30 | Omen of the Sun | Card Name
source: Omen of the Sun
zh_hans: 太阳神的预兆

# THB·30 | Omen of the Sun | Card Text | Paragraphs
source: Flash\nWhen CARDNAME enters the battlefield, create two 1/1 white Human Soldier creature tokens and you gain 2 life.\n{2}{W}, Sacrifice CARDNAME: Scry 2.
zh_hans: 闪现 当CARDNAME进战场时，派出两个1/1白色人类／士兵衍生生物且你获得2点生命。 {2}{W}，牺牲CARDNAME：占卜2。

# THB·30 | Omen of the Sun | Flavor Text
source: &quot;My time will come, when every soul will bask in my glory and obey my law.&quot;
zh_hans: 「我的时刻终将到来，届时众生将浴我荣光、从我律法。」

# THB·31 | Phalanx Tactics | Card Name
source: Phalanx Tactics
zh_hans: 方阵兵团战法

# THB·31 | Phalanx Tactics | Card Text | Paragraph 1
source: Target creature you control gets +2/+1 until end of turn. Each other creature you control gets +1/+1 until end of turn.
zh_hans: 目标由你操控的生物得+2/+1直到回合结束。每个由你操控的其他生物各得+1/+1直到回合结束。

# THB·31 | Phalanx Tactics | Flavor Text
source: Every soldier has a place to stand and a role to play.
zh_hans: 每个士兵在阵中都有自己的位置和作用。

# THB·32 | Pious Wayfarer | Card Name
source: Pious Wayfarer
zh_hans: 虔敬旅人

# THB·32 | Pious Wayfarer | Card Text | Paragraph 1
source: Constellation — Whenever an enchantment enters the battlefield under your control, target creature gets +1/+1 until end of turn.
zh_hans: 星彩～每当一个结界在你的操控下进战场时，目标生物得+1/+1直到回合结束。

# THB·32 | Pious Wayfarer | Flavor Text
source: Every footstep is a prayer, every road a temple.
zh_hans: 每步一诵拜，路路皆神庙。

# THB·33 | Reverent Hoplite | Card Name
source: Reverent Hoplite
zh_hans: 虔诚重装步兵

# THB·33 | Reverent Hoplite | Card Text | Paragraph 1
source: When CARDNAME enters the battlefield, create a number of 1/1 white Human Soldier creature tokens equal to your devotion to white. (Each {W} in the mana costs of permanents you control counts toward your devotion to white.)
zh_hans: 当CARDNAME进战场时，派出若干1/1白色人类／士兵衍生生物，其数量等同于你的白色献力。（由你操控之永久物的法术力费用当中每含有一个{W}，你的白色献力就加一。）

# THB·33 | Reverent Hoplite | Flavor Text
source: &quot;Zeal is the sharpest blade, and piety the strongest shield.&quot;
zh_hans: 「热诚是最锋利的尖刀，虔敬是最坚实的护盾。」

# THB·34 | Revoke Existence | Card Name
source: Revoke Existence
zh_hans: 撤销存在

# THB·34 | Revoke Existence | Card Text | Paragraph 1
source: Exile target artifact or enchantment.
zh_hans: 放逐目标神器或结界。

# THB·34 | Revoke Existence | Flavor Text
source: &quot;The time has come for us to throw off the chains of tyrannical gods and antiquated superstitions.&quot;\n—Tikaia, disciple of Uremides
zh_hans: 「这天已经到来：吾辈苦于专横神明与陈腐迷信的桎梏，如今该挺身破除这一切。」 ～乌瑞弥得斯学徒提卡伊亚

# THB·35 | Rumbling Sentry | Card Name
source: Rumbling Sentry
zh_hans: 隆响哨兵

# THB·35 | Rumbling Sentry | Card Text | Paragraph 1
source: When CARDNAME enters the battlefield, scry 1.
zh_hans: 当CARDNAME进战场时，占卜1。

# THB·35 | Rumbling Sentry | Flavor Text
source: &quot;To provoke the mountain is to invite the avalanche.&quot;\n—Perisophia the philosopher
zh_hans: 「激怒大山就是把山崩请上门。」 ～哲人珀里索菲娅

# THB·36 | Sentinel's Eyes | Card Name
source: Sentinel's Eyes
zh_hans: 哨卫之眼

# THB·36 | Sentinel's Eyes | Card Text | Paragraphs
source: Enchant creature\nEnchanted creature gets +1/+1 and has vigilance.\nEscape—{W}, Exile two other cards from your graveyard. (You may cast this card from your graveyard for its escape cost.)
zh_hans: 结附于生物 所结附的生物得+1/+1且具有警戒异能。 逸脱～{W}，从你的坟墓场放逐两张其他牌。（你可以从你的坟墓场施放此牌，并支付其逸脱费用。）

# THB·37 | Shatter the Sky | Card Name
source: Shatter the Sky
zh_hans: 天界崩毁

# THB·37 | Shatter the Sky | Card Text | Paragraph 1
source: Each player who controls a creature with power 4 or greater draws a card. Then destroy all creatures.
zh_hans: 每位操控力量等于或大于4之生物的牌手各抓一张牌。然后消灭所有生物。

# THB·37 | Shatter the Sky | Flavor Text
source: When the gods go to war, mortals pay the highest price.
zh_hans: 神界混战时，最惨痛的代价往往要由凡界承担。

# THB·38 | Sunmane Pegasus | Card Name
source: Sunmane Pegasus
zh_hans: 阳鬃飞马

# THB·38 | Sunmane Pegasus | Card Text | Paragraphs
source: Flying\n{1}{W}: CARDNAME gains vigilance and lifelink until end of turn.
zh_hans: 飞行 {1}{W}：CARDNAME获得警戒与系命异能直到回合结束。

# THB·38 | Sunmane Pegasus | Flavor Text
source: Chosen by Heliod, Daxos approached the pegasus without fear, and rode it without saddle or reins.
zh_hans: 达克索斯被赫利欧德选中后，毫无畏惧地走向飞马，未着鞍辔即能自如驾驭。

# THB·39 | Taranika, Akroan Veteran | Card Name
source: Taranika, Akroan Veteran
zh_hans: 阿喀洛斯老兵塔若妮卡

# THB·39 | Taranika, Akroan Veteran | Card Text | Paragraphs
source: Vigilance\nWhenever CARDNAME attacks, untap another target creature you control. Until end of turn, that creature has base power and toughness 4/4 and gains indestructible.
zh_hans: 警戒 每当CARDNAME攻击时，重置另一个目标由你操控的生物。直到回合结束，该生物的基础力量与防御力为4/4且获得不灭异能。

# THB·39 | Taranika, Akroan Veteran | Flavor Text
source: &quot;I like to think Kytheon keeps watch over all of us.&quot;
zh_hans: 「我更愿相信是库忒昂在一直守护我们。」

# THB·40 | Transcendent Envoy | Card Name
source: Transcendent Envoy
zh_hans: 入圣使节

# THB·40 | Transcendent Envoy | Card Text | Paragraphs
source: Flying\nAura spells you cast cost {1} less to cast.
zh_hans: 飞行 你施放的灵气咒语减少{1}来施放。

# THB·40 | Transcendent Envoy | Flavor Text
source: &quot;The first griffins were made by the gods to capture falling stars; they were given the keenest eyes and the swiftest wings, and sent to keep watch above the clouds.&quot;\n—*The Cosmogony*
zh_hans: 「诸神想要阻止流星再度坠地，便创造了狮鹫行守护之责；他们赋予狮鹫锐利双目与疾速翅膀，令其驻守云端随时戒备。」 ～《天地起源论》**

# THB·41 | Triumphant Surge | Card Name
source: Triumphant Surge
zh_hans: 战意翻涌

# THB·41 | Triumphant Surge | Card Text | Paragraph 1
source: Destroy target creature with power 4 or greater. You gain 3 life.
zh_hans: 消灭目标力量等于或大于4的生物。你获得3点生命。

# THB·41 | Triumphant Surge | Flavor Text
source: Not even death can quench a hero's inner fire.
zh_hans: 死亡也无法浇熄英雄的内心火焰。

# THB·42 | Alirios, Enraptured | Card Name
source: Alirios, Enraptured
zh_hans: 映影痴阿里流士

# THB·42 | Alirios, Enraptured | Card Text | Paragraphs
source: CARDNAME enters the battlefield tapped.\nAlirios doesn't untap during your untap step if you control a Reflection.\nWhen Alirios enters the battlefield, create a 3/2 blue Reflection creature token.
zh_hans: CARDNAME须横置进战场。 如果你操控映影，则阿里流士于你的重置步骤中不能重置。 当阿里流士进战场时，派出一个3/2蓝色映影衍生生物。

# THB·42 | Alirios, Enraptured | Flavor Text
source: &quot;Why would I ever want to look away?&quot;
zh_hans: 「还有什么值得我移开目光？」

# THB·43 | Ashiok's Erasure | Card Name
source: Ashiok's Erasure
zh_hans: 安梭苛的抹消

# THB·43 | Ashiok's Erasure | Card Text | Paragraphs
source: Flash\nWhen CARDNAME enters the battlefield, exile target spell.\nYour opponents can't cast spells with the same name as the exiled card.\nWhen CARDNAME leaves the battlefield, return the exiled card to its owner's hand.
zh_hans: 闪现 当CARDNAME进战场时，放逐目标咒语。 所有对手都不能施放与所放逐的牌同名之咒语。 当CARDNAME离开战场时，将所放逐的牌移回其拥有者手上。

# THB·44 | Brine Giant | Card Name
source: Brine Giant
zh_hans: 海洋巨人

# THB·44 | Brine Giant | Card Text | Paragraph 1
source: This spell costs {1} less to cast for each enchantment you control.
zh_hans: 你每操控一个结界，此咒语便减少{1}来施放。

# THB·44 | Brine Giant | Flavor Text
source: The oracles of Meletis foresaw neither its rise from the depths nor the destruction it would leave in its wake.
zh_hans: 迈勒提斯的先知既没有预见到会有巨人从深洋现身，更没料想到它会留下满目疮痍。

# THB·45 | Callaphe, Beloved of the Sea | Card Name
source: Callaphe, Beloved of the Sea
zh_hans: 海神爱护的卡莱斐

# THB·45 | Callaphe, Beloved of the Sea | Card Text | Paragraphs
source: Callaphe's power is equal to your devotion to blue. (Each {U} in the mana costs of permanents you control counts toward your devotion to blue.)\nCreatures and enchantments you control have &quot;Spells your opponents cast that target this permanent cost {1} more to cast.&quot;
zh_hans: 卡莱斐的力量等同于你的蓝色献力。（由你操控之永久物的法术力费用当中每含有一个{U}，你的蓝色献力就加一。） 由你操控的生物和结界具有「对手施放之以此永久物为目标的咒语增加{1}来施放。」

# THB·46 | Chain to Memory | Card Name
source: Chain to Memory
zh_hans: 往事留链

# THB·46 | Chain to Memory | Card Text | Paragraph 1
source: Target creature gets -4/-0 until end of turn. Scry 2.
zh_hans: 目标生物得-4/-0直到回合结束。占卜2。

# THB·46 | Chain to Memory | Flavor Text
source: Those who do not learn from their mistakes are bound to relive them.
zh_hans: 从未自错误中汲取教训的人，必将重蹈覆辙。

# THB·47 | Deny the Divine | Card Name
source: Deny the Divine
zh_hans: 否认神性

# THB·47 | Deny the Divine | Card Text | Paragraph 1
source: Counter target creature or enchantment spell. If that spell is countered this way, exile it instead of putting it into its owner's graveyard.
zh_hans: 反击目标生物或结界咒语。如果以此法反击该咒语，则改为将它放逐，而非置入其拥有者的坟墓场。

# THB·47 | Deny the Divine | Flavor Text
source: &quot;A great wave crashed, and a mighty wind blew out the stars.&quot;\n—*The Cosmogony*
zh_hans: 「巨浪冲袭天界，劲风吹散群星。」 ～《天地起源论》**

# THB·48 | Eidolon of Philosophy | Card Name
source: Eidolon of Philosophy
zh_hans: 哲理幻灵

# THB·48 | Eidolon of Philosophy | Card Text | Paragraph 1
source: {6}{U}, Sacrifice CARDNAME: Draw three cards.
zh_hans: {6}{U}，牺牲CARDNAME：抓三张牌。

# THB·48 | Eidolon of Philosophy | Flavor Text
source: &quot;And what did Erekastos teach us is the nature of the soul?&quot;
zh_hans: 「难道厄勒卡托斯教导我们的，真是灵魂本质？」

# THB·49 | Elite Instructor | Card Name
source: Elite Instructor
zh_hans: 精英讲师

# THB·49 | Elite Instructor | Card Text | Paragraph 1
source: When CARDNAME enters the battlefield, draw a card, then discard a card.
zh_hans: 当CARDNAME进战场时，抓一张牌，然后弃一张牌。

# THB·49 | Elite Instructor | Flavor Text
source: The greatest minds in Meletis study under the masters at the Dekatia, a renowned school of magic and philosophy.
zh_hans: 得卡提亚学院是教导魔法与哲理的知名学府，迈勒提斯最顶尖的智者都云集于此拜师深造。

# THB·50 | Glimpse of Freedom | Card Name
source: Glimpse of Freedom
zh_hans: 瞥视自由
